藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐鶴羽從不窮
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去撲
賣糧單喇喂
今日出咗糧，呢個月又冇人生意義喇
係啊，呢一張糧單唔係你嘅，係遠遠嘅
我㗎？
咁快有糧出？
有乜出奇唧？
做夠七日就可以出糧㗎啦嘛，點啊？
第一次出糧去邊度威啊？
起碼都要請大家，晚飯、宵夜、直落
暖暖掌粉腸正所謂新梨新豬肉，要嘅…
就今晚啦，擇日不如撞日
你放心啊，阮元，我一定揾啲呢
深水埗價錢，中環質素嘅，唔得
如果我請，我唔可以咁cheap
今晚，你哋唔使同我客氣
噉就算食唔晒都要飲晒佢
啱喇，我有笪好地方啊，係？
係啊
今晚好旺場噃
係，啲啤酒幾時嚟㗎？
喂，有冇人做嘢㗎？
啲啤酒唔凍𠸏？
喂，有冇人落單㗎？
邊個啊，老細啊？
嚟啦…Henry呀，今日好踢腳喎你
今晚啊
講得唔知做乜鬼嗰兩個伙記又病埋
係啊，我做而家都未停過啊，音講
噉我根本咪聽唔到你唱歌囖
I'm sorry tonight
not tonight， angel
我而家上氣唔接下氣，唔同你講嘢住啊
哎吔，得…嚟啦…
嚟啦…哎吔，見到佢真係踢腳喇吓
我哋又冇用吖
淨係識得食飯消化…食飯幫唔到手𠺢嘛
你哋唔記得我喺呢度做過part time？
哎吔，噉唔得，你…
你今晚happy hour請客𠺢嘛
有乜理由要佢做嘢呢？
唔得…
唔得，唔得啊，又唔係噉講𠸏
馬死落地行吖嘛吓，咁你去行
始終都唔係咁好𠸏，係啊，都係唔好
唔緊要，我可以幫手
喂
條條掂㗎啦嘛
只要佢肯留喺度，噉律師樓就天下太平
而我就終成眷屬
但係世事嘅嘢呢，往往係事與願違𠸏
噉你喺死之前有咩高見呢？
如果遠遠知道佢自己做咗人球啊
我好hurt佢㗎，唔好再嘈啊
我hurt你啊
喂，邊個啊？
佢哋一個二個啊
冇，講笑吒嘛，點啊？
做得開唔開心啊？
唔辛苦吖嘛？
幾好吖，啲客人好nice
而家好夜喇，我要…
我要走
咁快？
做咩要走啊？
聽日要放工喇
哎吔，返工遲到幾唔閒啊嗬？
大不了咪鬼返咯，你睇下
你睇下，而家呢度啲人冚爛為咗你留喺度㗎咋
唔係喎…啲人好似散場噉，走緊啲…
噉喎
等等…
喂
阿進哥，你唔係啩？
咁快散場？
喂，羅哥，講明㗎喎，一早八粒鐘吖嘛
冇多冇少吖，你啱啱戲肉咋，大佬
喂，你喺度散low㗎咋
電視台先長low吖嘛
人哋長極都開啦，仲睬唔睬你吖？
下次啦
嗱，我知你有馬拉你
你唔係唔恨low𠻺嗎？
而家，係咪玩嘢先落㗎？
唔好講埋噉嘢，下次
下次有call我，隊友，吓？
咪走住啦，係囖
啲客人走晒喇，我哋可以走啦
邊有走晒？
我哋咪客囖，係喇，我哋為乜嘢留喺度？
演員
我要走啊…
畀人玩嘢啊你
唔使驚…
小動物啫
都話冇呢個人囖，你哋揾錯地方喇
係啊，你不如我揾清楚先啦，係啦
你問清楚先啦
你再唔走，我call security㗎喇
走咪走囖
走啦
其實啊
佢有嘅嘢我哋都有啦咪又係女人一個
一嚟到就惹埋晒成棟樓啲男人嚟夾，耶？
乜係？
成棟樓嘅男人啊
都唔夠一個男人咁折墮啊
就嚟做瓜我啊
唔該…
喂，邊位啊？
你老細啊
噉阿哥下老細喺度搞咩呢？
你唔見我忙緊咩？
feel到啲啦
噉你…你feel唔feel到個位係我啊
老細？
我知啊
係咯，噉知唔該吖
你試下揾張位坐住先啦，仲邊有位唧？
呢度冇晒位㗎喇
坐我間房都得唧
噉唔得，坐你間房就真係冇大冇老細啦
係咪先？
係咪想我刮到你變大變細啊？
冇人可以噉同我講嘢
除咗畀錢我開飯嗰個
救命啊，咩啊？
呢個男人𥄫我個女人
我而家就要𥄫返佢個女人
又難怪佢𠸏
我啲話啦
世事嘅嘢好多時事與願違㗎啦
要我遠遠走啝，唔係咁易㗎
你唔好咁烏鴉口啦
做咩喺度唉聲嘆氣啊？
飲杯啤酒先啦
阿Henry，你有冇啲嘢呢？
一飲咗可以揾到份新嘅工㗎？
I never hated a man to me like I am now to him before
阿Henry
你有冇啲嘢一飲咗就醉㗎？
乜費事成晚聽埋啲噉嘅英文㗎？
我警告你啊
你對一個精神平衡崩潰嘅人呢
最好講嘢呢
「Don't talk like this」
「Come to before」
最多過你琴晚嗰條屎橋啊
請埋啲臨記嚟都唔professional𠸏
又話留喺軟軟喺度啊，一夠鐘之後
咁冷走晒
唔係你啲女人啊，見到隻老鼠仔啊
咿哇鬼叫而家喺軟軟喺度返緊工
我同你講啊
你唔知請埋啲咩臨記嚟啊
佢哋一散場，老鼠即刻上畫喇
Hugo，唔好咁勞氣，嗱
有啲咩我幫得手嘅呢，就算搶刀山
落油鍋，我都制
噉你就快啲捉晒啲老鼠啦
我驚佢隨時彈返出嚟㗎喇，哎吔
我唔識捉老鼠㗎，諗好有藥啫
係，遠遠，你落嚟做咩啊？
捉老鼠啊，你睇下，貓
唔得…
快啲趕佢…
做咩事啊，Henry？
我唔明啊，我見到貓喎，我周身痕啊
乜噉㗎？
唔得啊
噉點啊？
唔該你抌咗佢啦，唔得啊
你冇OK
我要take care佢
好痕啊
抌咗佢
咩話？
我收留隻貓？
完全正確嘅
唔得㗎，我…
我屬鼠㗎，我最驚係貓㗎，一見到貓呢
我就周身痕，神經敏感，唇乾舌燥，個…
個手又失控，分泌又失調同埋…
唞唔到氣㗎，噉即係點啊？
咪即係對…
對貓敏感囖，噉即係唔死得啦
噉咪即係冇事囖，係噉痕少少吒嘛
係咯，噉呢樣嘢肯有啲痕嘅話，呢
你就令到我哋小一歲嘅員工唔會呢
四分五裂㗎喇，嗱
頭先係邊個同阿仙姑講
「Angel」
我為咗你上刀山落油鍋
男人呢
最緊要就係頂天立地，對得住天地良心
你講嘅嘢算唔算數先？
如果你做唔到嘅話，呢
即係你言而無信喇，係咪啊？
係啦
噉你叫我收留隻貓有咩用啊吓？喂
講下
總之你就負責敏感啊，身痕嗰部分
我哋呢，就負責…
得…
嚟食宵夜喇，好靚水餃啊吓
唔食都攞碗嚟問下吖嗱，真係好香㗎
快啲問啦，真係幾香噃又…
食啦，做乜嘢啊？
唔鍾意食呀？
我食唔落，我真係好擔心嗰隻貓
做乜擔心？
Henry會照顧佢吖嘛，係喇
佢咁好人，一定唔會虧待隻貓𠸏
我知，但係我feel到Henry唔太鍾意貓
你有冇見到佢一見到嗰隻貓
成個人癲晒喇？
唔鍾意到佢鍾意到癲晒啊
佢好似錫佢都離唔切噃
我希望嗰隻貓冇事
放心啦，有咩事
阿Henry都會call我哋𠺢嘛
喂？
唔通真係Henry？
唔會咁巧啩
嚟…
喂？
Henry喎
隻貓唔見咗？
唔見咗？
點解會噉㗎？
哎吔，成地血，好恐怖喎
唔使講嘢，一定係開過大片啊
直情係貓鼠大戰惡鬥連場啊
總之係血肉模糊到我唔敢睇啊
噉嗰隻貓喺邊度啊？
嘿，知道喺邊就唔使揾你哋嚟啦
哎吔，搞成噉樣
唔知會唔會英勇殉職啊？
哦，唔驚，貓有狗命
我以前都養過貓㗎，嗰隻貓呢
每餐食完就嘔，嘔親都成桶血嘅
但係醫生話冇事
只不過係長期情況危殆
毛毛？
隻貓仔果然自動走返入個籠度
我哋入嚟咁耐都唔覺𠻹
佢受咗傷喇，係，噉你哋幫下佢啦
唔係搞我怕，我仲痕緊啊
等我睇過吖
哎吔，隻腳仔真係受咗傷噃
咁掂吖，哎吔，咁嚴重
唔知使唔使攞去人道毀滅呢？
梗係唔需要啦，只要我用啲啤酒
係噉灌落佢嘅傷口度
嗱一嗱燒下毒就冇事㗎喇
No way，你點可以噉樣㗎？
阿婉兒，如果你真係唔放心呢
我唯有用一啲上等嘅威士忌，每日三劑
每劑半支，灌足三日呢
我諗佢一定冇事
至多都係半身不遂㗎啫
一人做事一人當，係我帶佢返嚟
我會留低照顧佢
哎吔，你一個人掂唔掂啊？
你放心，我一個人得啊
太辛苦就無謂啦，我得喇
尋晚嗰覺啊，真係舒服
話時話吖，你條橋呢，係掂嘅
嘿，哪裏…
你啲氣係好
你交到啲戲畀我吖嘛
你嗰下淚光呀，帶動性好強
記得啊嗬？
嗱，你呢，嗰啲咩灌酒呢
可以話係神來之筆
不過諗下，我覺得你咬樽嗰下呢
嗰啲戲over咗少少
我當時都諗係咪咬完呢
有返少少痛比較自然啲
噉就perfect喇
喂
話阿軟軟呢，今日會唔會返工㗎嗱？
我哋踩兩組啊，都散到隻茄噉喇
佢啊，踩足成晚，點返啊？
真係顧得隻貓嚟
咪顧唔到返工囖
Good morning
遠遠
你幾時返嚟㗎？
人哋神咁早已經返咗嚟啦
你…
你尋晚唔係去睇住隻貓㗎咩？
即係你…你唔攰㗎咩？
我唔攰
我今朝衝個涼換衫即刻返嚟
你哋仲未起身？
噉你咪成晚都冇瞓過囖，係咯，你…
你咁辛苦你就咪鬼返啦，幾唔閒唧？
我點得上？
我讀書時候三日三夜唔使瞓，你哋放心
我睇住嗰隻貓，唔會影響我返工
我已經plan咗我嘅schedule
朝頭早返工
放工先去去housework睇住嗰隻貓
今日真係要兩頭走？
嗯，除咗刷牙、洗面、沖涼、食嘢
我仲有三個半鐘頭瞓覺
如果…
lunch time我可以半個鐘頭休息
噉係四個鐘頭，噉夠啦
夠啦
你話喇，噉而家點搞呢吓？
我哋啲血肉之軀
對住你鐵人表妹有乜計啊？喂
噉你噉講真係冇計喎吓？
唔係喇，盡盡地都要搏一鋪
你唔好亂嚟啊
明屈佢，打擊佢自尊心
你都幾卑鄙㗎喎，噉樣諗法都有𠸏？
會唔會好衰啊？
話晒佢都係細路女嚟㗎咋噃
噉你死之前有冇第二條橋吖？
話晒你呢個辦法呢，都係可行嘅，好吖
一於噉話啦吓
咖啡，司機，我攞得㗎喇
哎吔，你邊度冇山水喉啊？
哦，你洗杯，你唔山水喉
影低政府宣傳短片啊
政府中高市民切勿浪費食水
你浪費食水？
我？
哦，原來係軟軟你冇山水喉
我冇山水咩？
哎吔，如果唔係你點會搞到成個地下濕晒啊？
哦，對唔住
噉我抹返佢
My God，邊個長開部影印機啊？
哦，係啊，嚟喇…
演員啊，你有冇搞錯啊？
你影完之後啊
部機出咗嚟，沾咗廢紙啊
你點樣做嘢㗎？
我影完啊，你又話自己係環保份子
咁大意都得嘅？
我都唔知點解
演員點解你打份合約咁得意㗎吓？
平均每頁呢
都有18次未嗌「Go to toilet」
未嗌「Go to toilet」噉樣啊
點解通通係我錯啊？
杯咖啡邊個鐘㗎？
咁鹹𠸏？
又係我？
Do you see me，大嫂？
Sorry，我今日做錯咁多嘢
連累晒大家
坐低先，唔使say sorry𠸏
其實都好小事吒嘛吓，係咯
淨係浸晒成個office
換過晒地氈吒嘛，好小事啫
係咯，嗰千零張演員紙濕濕碎喇
至多劈多幾樖樹吒嘛
冇所謂啫
係咯
打錯份文件得罪咗個客
我總唔信要賠多過500萬
係咯，最多我哋冇bonus
冇商量吒嘛
係咯，司機入公證室吒嘛
又唔係入殯儀館
係咯
唔係咯
你哋有冇人性㗎？
係咯
你夠膽講唔係囖，你最有人性啦
我講事實吒嘛，你哋講得啱
我做錯好多嘢
但係我真係唔想連累大家
我已經決定辭職
你點解…
好開心？
婉婉，你諗清楚未㗎？
我哋呢，真係好唔捨得你㗎
我諗清楚喇，我已經寫咗辭職信
既然婉婉都唔想留喺度喇
我哋唔可以勉強人𠺢嘛，係咪？
係，噉你辭職啦吓
但係，噉婉婉你咪會失業囖，點會呢？
Housebar是我家
婉婉是朵花
將朵花插喺Housebar，好啊
Houseboy有貓貓陪我
你哋放心啦，好啦，大家放心吖嘛
得喇，噉吖
我哋點都要同阿軟軟前行下𠿪，噉咪
襲日就不如撞日
撞日就不如就撞金燦啦，好…
正所謂「雨過天晴」啊
直情一天都光晒啦
我今日胃口又特別好𠻹
我消化都暢順咗
以後我哋律師樓呢
就會好似以前噉樣喇，大家都安樂晒
我啊，直情重獲新生
愛情、事業、喜相逢
恭喜你喎，招呼唔到，飲多兩杯
不過呢，我係有啲擔心㗎，你知呢
丸丸又要做侍應，又要照顧隻貓呢
好辛苦㗎噃
即係話你做大市嘅人呢
你係唔可以低估啲老百姓嘅忍耐能力㗎
喂，你噉講唔係好啱㗎噃
咩啊？
奶我啊，而家，你都有份㗎喎
你入我數呀？
你同我都係同謀，至多我認做主謀嗱
我警告你啊，今日呢
我哋嚟捧院院長嘅
你一陣間啊，唔好飲大咗串煲𠻹啊
你放心，我係飲唔大嘅
你驚自己好過啦
打尖啊，細佬
入去要排隊㗎
排咩隊啊？
嘩，做咩？
做咩要排隊啊吓？
唔想排隊𠻺嗎？
同我買醜囖
買醜？
而家賣樓呀？
呢度
死喇喎，你唔可以入去啊，你冇良心呀？
但你唔好放手喇
我點都有去house party啊
我知啊，你諗嗰個女人吖嘛
關你咩事啊？
走啦
女人
軟軟？
幾錢？
兩個
未啊，索瑪你，邊個要？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐殼與蟲不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我